---
title: О внесении изменений в Федеральный закон "О системе государственной службы Российской Федерации" и Федеральный закон "О государственной гражданской службе Российской Федерации"
identifier: 419-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 28.12.2010 № 419-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2010-12-28
last_amended: 2010-12-28
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Парламентская газета" от 14.01.2011'
- '"Российская газета" от 31.12.2010'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 1, ст. 31
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=b82351080359b98d9b772858b584222b8c18f8ab3acca5616d5b5369a449a787
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в Федеральный закон "О системе государственной службы Российской Федерации" и Федеральный закон "О государственной гражданской службе Российской Федерации" (Федеральный закон от 28.12.2010 № 419-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в Федеральный закон "О системе государственной службы Российской Федерации" и Федеральный закон "О государственной гражданской службе Российской Федерации"**

Принят Государственной Думой 21 декабря 2010 года

Одобрен Советом Федерации 24 декабря 2010 года

## Статья 1

Внести в Федеральный закон от 27 мая 2003 года № 58-ФЗ "О системе государственной службы Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2003, № 22, ст. 2063) следующие изменения:

1) абзац третий пункта 4 статьи 8 признать утратившим силу;

2) пункт 4 статьи 9 признать утратившим силу;

3) пункты 3 - 7 статьи 15 признать утратившими силу;

4) в статье 16 слова "ведения Сводного реестра государственных служащих Российской Федерации," исключить.

## Статья 2

Внести в Федеральный закон от 27 июля 2004 года № 79-ФЗ "О государственной гражданской службе Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, № 31, ст. 3215) следующие изменения:

1) часть 3 статьи 10 признать утратившей силу;

2) части 4 и 5 статьи 43 признать утратившими силу;

3) в части 1 статьи 64 слова "Сводного реестра государственных гражданских служащих Российской Федерации и" исключить.

Президент Российской Федерации Д.Медведев

Москва, Кремль

28 декабря 2010 года

№ 419-ФЗ
